Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 13=
Ce n'est vraiment pas approprié.
J'ai été imprudent.
Je l'étais vraiment.
Mais j'ai une faveur à vous demander.
Je ne peux pas te voir
sans la permission de Son Altesse.
Mais il s'agit de Son Altesse.
J'ai dû recourir à ce plan imprudent.
(Le manoir de la princesse aînée)
Votre... Votre Seigneurie.
Que faites-vous ici?
Dites-moi.
Pourquoi est-elle ici ?
Vous pensez que certains des suiveurs
de Son Altesse
ont des intentions hostiles ?
Pourquoi dites-vous cela ?
Les cadeaux que j'ai confectionnés pour Son Altesse
J'ai fini par me retrouver au magasin Qiju.
Je les ai fabriqués moi-même.
Il y en a beaucoup,
et pourtant, elles sont uniques.
Je ne pense pas que Son Altesse
J'ai vendu mes cadeaux.
Donc, cela signifie
Quelqu'un les a volés.
Je vois beaucoup d'abonnés ici.
Comment un seul suiveur
choisi?
Le talent est valorisé.
C'est tout ?
Le physique n'est qu'un bonus.
Il faut donc être à la fois talentueux.
et beau
pour que Son Altesse le remarque seulement.
Donc, c'est clair ?
et leurs origines ?
Est-ce clair pour elle ?
Bien sûr.
Nous vérifions leurs antécédents.
et des histoires.
C'est étrange.
Tu ne me soupçonnes pas ?
de les voler ?
Si je te soupçonnais,
Je ne vous le dirais pas.
Je suis juste inquiet.
Ce sera assez mauvais.
s'il ne veut que de l'argent.
Mais s'il veut blesser Son Altesse,
Les choses vont empirer.
Madame Wei, je ne savais pas
Toi et Hanmei étiez si proches
que vous vous êtes rencontrés la nuit.
Salutations, Votre Altesse.
Oui.
Dites-moi.
Je vous écouterai.
avant de décider si je dois vous punir.
Votre Altesse,
Mme Wei...
Elle m'a demandé de ne rien te dire.
Eh bien, Votre Altesse.
J'ai... j'ai pris cette décision seule
pour rencontrer M. Xue.
Il ne savait rien.
Mais à l'instant, tu m'as appelée Hanmei.
Peu de temps après le décès de votre mari,
Vous avez eu un faible pour mon abonné.
Tu as tellement changé.
C'est une sacrée surprise.
Que dire de plus ?
C'est peut-être mon destin.
s'empêtrer dans des affaires de cœur.
Dans ce cas,
Je te donnerai Hanmei.
Que dites-vous?
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je plaisantais.
S'il vous plaît, ne le prenez pas au sérieux.
Je sais que j'avais tort.
Punissez-moi comme vous le souhaitez.
Je me fiche de savoir comment tu
Comportez-vous bien là-bas.
Mais ceci est mon manoir.
Vous ne pouvez voir aucun de mes hommes
sans ma permission.
Pour le bien de
de notre ancienne connaissance,
Je laisserai passer cette fois-ci.
Mais si cela se reproduit,
Je ne te laisserai pas t'en tirer.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends.
Oublie ça.
Même si j'offrais
que Hanmei puisse t'accompagner,
Il ne serait pas disposé à le faire.
Votre Altesse,
Mme Wei était
Je plaisante.
Elle vous admire.
Elle voulait être proche
et vous offrir un cadeau parfait,
mais je ne savais pas quoi dire.
Elle s'est donc introduite comme ça, en douce.
C'est exact.
Ma réputation
n'est pas le meilleur.
Mais je connais mes limites.
J'ai imaginé ce plan idiot
juste pour avoir une chance de me rapprocher de toi.
Dans ce cas,
Je ne te punirai pas.
Je veux un cadeau.
Ce dont j'ai besoin maintenant
est une solution parfaite.
Qu'est-ce que c'est?
Vous pouvez compter sur moi pour vous le procurer.
Cent mille taels ?
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
ayez vos abonnés
mettre leurs têtes ensemble ?
S'ils avaient de bonnes idées,
Je ne vous poserais pas la question.
L'année dernière, des inondations ont touché
tout le pays.
Sa Majesté a alloué des fonds
pour ces victimes.
Cela a mis à rude épreuve
les finances publiques.
Si mon frère
avait eu d'autre choix,
Il ne serait pas venu me demander de l'argent.
Ces nobles éminents de la capitale
se réunir et prendre un banquet
tous les quelques jours.
Quelle vie luxueuse !
Mais quand nous avons besoin d'argent
pour les secours en cas de catastrophe,
ils serrent les cordons de leur bourse
par crainte de conséquences néfastes
sur leurs vies décadentes.
Ils ferment les yeux
sur les souffrances de notre peuple
et nos soldats luttent
aux frontières.
Mon frère ne peut pas les forcer.
Mais je n'ai pas peur de jouer le méchant.
Si ces nobles et ces fonctionnaires
donnerait de l'argent
pour remplir les caisses de l'État,
tous les problèmes
des civils et des armées
pourrait être résolu.
C'est exactement
Ce qui préoccupe Son Altesse.
Hanmei a trouvé une solution
pour m'aider à persuader ces personnes
contribuer.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est de la bonne opportunité.
Monsieur Xue est intelligent.
Il mérite amplement
d'être votre favori.
C'est exact.
Hanmei est la suiveuse la plus compétente
J'ai jamais eu.
Mme Wei,
Vous avez une idée ?
Votre Altesse,
Puis-je utiliser la vallée de Qinxi ?
Vallée du Qinxi ?
Il y a des collines et des ruisseaux.
C'est donc un endroit parfait
pour que les nobles se réunissent.
Tu veux que je tienne
banquets luxueux
comme ils le font ?
Exactement.
Vous organiserez des banquets,
des somptueux.
Ces gens adorent les banquets.
et ils dépensent sans compter.
Nous pouvons donc organiser un banquet de vente aux enchères
cela les attirera.
Banquet aux enchères ?
Votre Altesse,
tu peux me faire confiance
avec ce banquet.
Je peux aussi rédiger une liste
des invités nécessaires.
Votre Seigneurie.
Comment va Mme Chu ?
A-t-elle été punie ?
Ne t'inquiète pas.
Ils ont discuté de manière tout à fait civilisée.
Rien de grave ne s'est produit.
Mme Chu est géniale.
Elle s'est introduite là en douce.
Son Altesse ne l'a pas punie.
J'ai même entendu
Son Altesse pourrait lui permettre
choisir parmi les abonnés.
Des abonnés ?
Oui.
Tout à l' heure,
Pourquoi as-tu dit ça ?
Tu as failli me causer des ennuis.
Et si Son Altesse
ont décidé de nous punir ?
Elle a un faible pour toi.
Elle ne vous en voudrait donc pas.
En plus,
Vous l'avez aidée à résoudre un problème urgent.
Elle appréciera
J'ai beaucoup apprécié ce cadeau.
(Pavillon Youban)
Mais...
Son Altesse possède de nombreux manoirs.
Beaucoup d'entre eux sont plus grands
que la vallée du Qinxi.
Mme Wei,
Pourquoi avoir choisi cet endroit ?
Pensez-vous que
C'est inapproprié ?
Pas du tout.
Situé en périphérie,
C'est assez loin.
C'est une télécommande,
mais emplacement idéal.
Située au sud de la ville de Huajing,
Elle attire la richesse.
En plus,
vous devez garder à l'esprit
Ce que je vous ai dit.
Veillez à ce que personne ne fasse de mal à Son Altesse.
Très bien. C'est décidé, alors.
D'ailleurs,
si vous souhaitez revoir Son Altesse,
Il suffit d'envoyer un message.
Ne grimpez pas aux murs.
Mais j'ai un sentiment
Tu t'es servi de moi ce soir.
Alors, maintenant,
On est à égalité.
Nous sommes.
Son Altesse a remarqué
que vous sembliez apprécier
les pâtisseries sur la table.
Elle avait préparé cela
à emporter chez vous.
Merci.
Wen Yun ?
Merci, Monsieur Xue,
pour lui avoir montré le chemin.
Je me souviens du chemin de sortie.
Merci, mais inutile de nous raccompagner.
Au monde extérieur,
Je préfère le Hanmei
(Huit caractères)
pour son apparence
et du talent.
Personne ne pourrait le savoir
Il aurait trouvé le chemin
de mon cœur
même sans le physique
ou le talent.
Non.
Ne le faites pas.
N'ayez pas peur.
Je suis là.
Je suis là avec toi.
Votre Altesse,
Puis-je rester avec toi ?
toute la nuit ?
Un membre de la famille royale
était impliqué dans une lutte pour le trône,
Ce serait une tragédie.
Heureusement, M. Xue possédait des compétences médicales.
et guérit toutes tes cicatrices.
Il a guéri davantage
que de simples cicatrices.
Croyez-vous vraiment ?
l'excuse
Mme Wei a donné ?
Chu Yu ne me cherche jamais
à moins qu'elle ne veuille quelque chose.
Cette fois-ci, elle est même montée à bord.
Et son jeu d'actrice était terrible.
Si vous ne l'avez pas crue,
Pourquoi avez-vous accepté ?
à son banquet de vente aux enchères ?
Chu Yu est intrigant.
Je suis également curieux de voir
ce qu'elle va faire.
Et d'ailleurs,
J'ai vraiment besoin d'un banquet comme celui-là.
Nous apprécierons le spectacle.
Madame Wei est assurément unique en son genre.
Je n'en avais aucune idée
toi et elle
Nous étions si proches.
Juste sous mon nez,
Vous vous êtes fait des yeux doux.
Quoi?
Es-tu
avoir un intérêt
chez cette dame si spéciale ?
Tu es de nouveau en colère ?
Vous êtes libre
aimer qui vous voulez.
Je suis la princesse aînée.
Dois-je vous lier à moi ?
Droite.
Vous avez raison, Votre Altesse.
C'est entièrement ma liberté
choisir la femme que je préfère.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Quand j'ai proposé de te laisser partir avec elle,
Vous avez refusé.
Si vous le pensiez vraiment,
Je n'aurais d'autre choix que d'obéir.
Après tout,
Je ne suis qu'un suiveur.
Sortir!
Comme vous le souhaitez.
Je prends congé.
Tu pars vraiment.
Maintenant, tu obéis.
Pourquoi cette mine déconfite ?
Parce que je ne te l'ai pas dit ?
Je savais que tu viendrais,
Mais pourquoi avoir commencé par Xue Hanmei ?
S'il y a un problème
avec l'un de ces adeptes,
Je devrais commencer
avec une connaissance.
Mais Xue Hanmei
n'est pas une connaissance.
Et si c'était lui ?
Qui a un problème ?
Tu te comportes bizarrement.
JE...
Toi...
Tu pourrais simplement parler.
Pourquoi as-tu changé de côté ?
Et toi...
Tu m'as touché.
Juste une caresse légère.
Tu as l'air un peu pâle.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Vraiment malade ?
Alors dites-moi ce qui ne va pas.
Parlez-moi-en.
Allez, tu peux chuchoter.
Asseyez-vous là-bas,
Et je ne serai pas en colère.
Qui a dit que tu étais en colère ?
(Le manoir du marquis de Zhenguo)
Xiao Qi,
Es-tu là pour moi ?
Tu es adorable.
Chu Yu,
Vous pourriez lui donner un nouveau nom ?
Je trouve que Xiaoqi est un bon nom.
N'est-ce pas, petit chiot ?
Si mon frère était encore en vie,
L'épouserais-tu vraiment ?
Pourquoi avez-vous demandé cela ?
Quelle question bizarre !
Si...
Je veux dire, si.
Votre frère était l'un des meilleurs hommes
dans ce monde.
S'il était vivant,
Il a peut-être rencontré une autre fille.
Mais dans ce monde,
Il n'y a pas de "si".
Que dois-je apporter
au banquet de la vente aux enchères ?
Et si je vous l'apportais ?
Je ne t'abandonnerai pas.
(La vertu brille de mille feux)
Sois avec moi.
Si vous refusez,
Je vais tout raconter à tout le monde
que tu essaies de me draguer.
Qu'est-ce qui te fait peur ?
Est-ce que cela signifie
Tu m'aimes bien ?
Je ne t'aime pas.
Si vous ne m'aimez pas,
Pourquoi te cacherais-tu ?
ma cloche ?
Si vous ne m'aimez pas,
Pourquoi serais-tu jaloux ?
quand tu m'as vu
parler à un autre homme ?
Si vous ne m'aimez pas,
Pourquoi ne peux-tu même plus me regarder ?
De retour à la Maison Brise Printanière,
Tu as été le premier homme que j'ai vu.
Je sais que tu m'aimes bien.
Ai-je raison ?
Wei Yun.
Pourquoi ferais-je un rêve pareil ?
Wei Yun,
Comment as-tu pu faire ça ?
Non.
Il ne s'est rien passé entre eux.
Et si je le faisais quand même ?
(Vallée du Qinxi)
Mme Chu Jin.
Mme Chu Jin,
Je pensais que tu ne viendrais pas.
Merci pour l'invitation.
C'est votre première invitation.
Bien sûr que je viendrais.
Mme Chu Jin.
Wenchang,
Vous êtes plutôt actif.
Quand on ne connaît même pas l'amour,
Vous ne comprendrez pas.
C'est la plus belle femme de la ville.
Si je ne bougeais pas,
quelqu'un d'autre le ferait.
Pourquoi le général Chu n'est-il pas là ?
Mon frère est trop occupé par son travail.
venir ici.
C'est logique.
Le général Chu est un homme discret.
et il n'aime pas les endroits bruyants.
Oh, Mme Chu Jin.
J'ai une certaine herbe
C'est bon pour la santé du général Chu.
Je me demandais quand je pourrais le livrer.
Depuis que nous nous sommes rencontrés,
Veuillez le lui apporter.
Tu tiens certainement à lui.
Permettez-moi de vous remercier en son nom.
Chez Quan.
Oui, Madame.
Ceci est pour l'herbe.
Si cela ne suffit pas,
Je paierai le reste un autre jour.
Vous me comprenez mal.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je suis juste inquiet.
à propos de la santé du général Chu.
Je ne peux pas prendre l'argent.
Vous devez le prendre.
Mme Chu Jin,
Je n'aide pas le général Chu
gagner de l'argent.
Vous pouvez le refuser.
mais je dois vous en donner un peu.
Je ne peux pas supporter ça.
Veuillez le prendre.
Madame Chu Jin, retirez-le.
- Que s'est-il passé ?
- Prenez-le.
— Ils allaient bien, non ?
— Non.
— Madame Chu Jin.
— Veuillez le prendre.
Ça a été un moment.
Pourquoi vous disputez-vous ?
Mme Chu Jin m'a mal compris.
Elle insiste pour me payer
pour le général Chu.
Je ne peux pas prendre l'argent.
C'est ma règle.
Je ne prends jamais rien que je ne mérite pas.
Et c'est juste lorsqu'un patient
paie ses soins.
Mademoiselle Song, je vous en prie, acceptez-le.
Mme Wei est là.
Elle est magnifique.
Le marquis de Zhenguo
est vraiment riche.
Ses vêtements
et des bijoux
sont toutes exquises.
Je ne l'avais pas remarqué auparavant,
Mais aujourd'hui, elle est resplendissante.
Mme Chu Yu,
Tu es magnifique.
Vous dites
Je n'étais pas magnifique avant ?
Tu sais
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je le sais certainement.
Sentiment.
Tu es venu avec Linyang ?
Mme Chu Jin.
Ici.
Qu'est-ce que c'est, Monsieur Song ?
C'est le banquet de la vente aux enchères.
Je sais
Vous devez posséder de nombreux trésors.
Mais puisque vous êtes mon invité,
Je devrais vous en préparer un.
Donc,
C'est le cadeau d'anniversaire
J'ai reçu l'année dernière.
Mme Chu Jin,
J'espère que ça vous plaira.
Je pensais que vous pourriez penser
Je n'avais aucun trésor.
Pas du tout.
Je vous ai invité.
Donc, je ne vous laisserais pas payer.
C'est tout simplement de l'hospitalité.
C'est ma règle aussi.
Votre talent littéraire s'est amélioré.
Le vôtre aussi, Chang.
La couleur que tu as utilisée la dernière fois était jolie.
Ouais.
Vous me flattez.
Je suis content que ça vous plaise.
Bien sûr. Allons-y.
À...
C'est un endroit vraiment agréable.
Oui. La vue là-bas est belle aussi.
Il fait trop chaud.
Général Yao.
Mme Wei
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
J'ai entendu dire lors de la bataille de la vallée de Baidi,
tu as combattu sans peur,
indépendamment de la vie.
Et vous avez été blessé.
C'est une bénédiction pour notre nation
Avoir un patriote comme vous.
J'ai aussi vu comment vous vous êtes agenouillé.
devant la porte du palais toute la nuit.
Tu es extraordinaire
Comme on dit.
Où est le jeune marquis ?
J'étais trop occupé à travailler
pour assister à son banquet de succession
ou félicitez-le.
Je n'ai reçu que quelques cadeaux.
Cette fois, j'espère
pour le féliciter en personne.
Yao Yong ne refusera pas
L'invitation de Son Altesse.
Il sera donc là.
Dans ce cas,
Séparons-nous.
L'un de nous fait patienter Yao Yong au banquet
tandis que l'autre se faufile dans sa maison
pour certaines preuves.
Soyez très prudent
pendant le banquet.
Je n'ai aucun problème avec lui.
Pourquoi dois-je être là ?
Je me bats aussi bien que vous.
Tu ne me l'as pas dit avant que tu
il s'est introduit en douce.
Donc, sur ce sujet,
J'ai le dernier mot.
Bien.
Puisque nous ne parvenons pas à nous mettre d'accord,
Laissons notre chance de côté
entre les mains du destin.
Pile ou face.
Pile, tu y vas. Face, j'y vais.
Accord?
(Pièce Yuanle)
Nous avions un accord.
Têtes.
(Manoir Yao)
J'irai chez les Yao.
Comment un marquis comme vous pourrait-il le faire ?
et même tricher ?
Merci de votre sollicitude.
Wen Yun
est également occupé à travailler aujourd'hui.
Une fois qu'il aura terminé,
Il viendra.
Prévenez ma famille.
Oui.
Général Yao.
Tu pars déjà ?
J'ai une urgence familiale.
Je suis trop inquiète pour rester.
Je dois y aller.
Son Altesse n'est pas encore arrivée.
Est-ce approprié
Vous voulez partir maintenant ?
La princesse aînée est là.
Réfléchissez-y.
Maintenant que vous êtes là,
si vous partez maintenant,
tu vas tout gâcher
L'humeur de Son Altesse.
Master sort aujourd'hui.
Vous devez tous les deux rester vigilants.
Personne n'entre dans la salle d'étude.
Si quelque chose arrive,
Prévenez-moi immédiatement.
(Sage et rusé)
Oui.
Tu ne te souviens pas ?
son avertissement ?
Les corbeaux aiment les objets brillants.
Ils volent généralement de l'argent.
Tout ira bien.
Si tu n'y vas pas, je prendrai tout.
En voici d'autres.
C'est beaucoup.
- Allez.
(Sage et rusé)
Salutations, Votre Altesse.
Augmenter.
S'asseoir.
- Merci.
Vous êtes tous
soit des nobles
ou des hauts fonctionnaires.
J'ai expliqué pourquoi je le ferais
tenez ce banquet de vente aux enchères
sur l'invitation.
Puisque vous êtes là,
Vous devez être préparé.
Je n'ai rien à ajouter.
Hanmei.
Le premier objet provient de Son Altesse.
Il s'agit d'une bague en jade blanc.
Ça a l'air lisse
et brillant.
Vraiment inestimable.
Cela venait de Sa Majesté.
L'unique et l'incontournable dans tout le pays.
Son Altesse a fait sa part.
Voyons voir ce que vous allez proposer.
(Ceci vient de Sa Majesté.)
(Qui oserait enchérir ?)
Puisque personne ne veut
être le premier enchérisseur,
Je vais
vous faire commencer.
J'ai proposé 100 taels
pour cette bague en jade.
Personne d'autre ne propose d'offre.
pour cette bague en jade blanc.
Il est donc vendu pour 100 taels.
Félicitations, Votre Altesse.
- Félicitations.
Un verrou de vitesse.
Je peux l'ouvrir.
Quand?
En un trimestre.
Vous êtes vraiment formidable, Mme Wei.
Vous êtes assez courageux pour être un pionnier
et vous avez une sincère
et un cœur dévoué.
Vous me flattez.
Général Yao.
Vous êtes allé au front.
Vous devez savoir
à propos de la vie difficile des soldats frontaliers.
Je me demande
quel trésor
vous allez proposer.
Et si j'achetais votre dague ?
avec 80 taels ?
Que dites-vous?
Merci, Général Yao.
80 taels.
Vendu.
Général,
Vous n'avez vraiment rien apporté ?
C'est généreux de votre part.
On est à mi-chemin.
Vous pouvez faire une pause.
Amenez ma calèche jusqu'à la porte.
Nous retournons.
Oui.
Au secours ! Un assassin !
Assassin de Qi du Nord !
C'est la voix de Mme Chu Yu.
Assassin ? Où ça ?
Quelle audace !
Scellez cet endroit.
Oui.
Comment osez-vous ?
L'assassin est retourné en courant là-bas.
Restez où vous êtes.
À.
Je vais mener quelques gardes pour l'arrêter.
Je le rejoindrai.
Accordé.
Votre Altesse, il y a un assassin.
Ma Dame.
Votre Altesse, un assassin s'est introduit clandestinement.
Il utilisait un cimeterre,
Le genre que seuls les habitants du Qi du Nord utilisent.
C'est un mensonge !
(Yao Yong détient secrètement des armes.)
Le général a renvoyé la nouvelle.
Wei Yun pourrait être ici.
Seule l'étude n'a pas été vérifiée.
Approchez-vous-en.
Ne les laissez pas s'enfuir.
(Sage et rusé)
À l'instant, dans la cour, j'ai vu de mes propres yeux
que vous avez coupé
votre propre bras.
Est-ce vrai ?
Pourquoi ferais-je cela ?
Madame Wang, avez-vous mal interprété la situation ?
Je jure que non.
Et je le jure
J'ai vu ce qui s'est passé
Et je dis la vérité, toute la vérité.
Sinon...
Sinon, puis-je
être frappé à mort.
Si Mme Wang dit la vérité,
Cela signifie-t-il Mme Wei ?
a inventé l'histoire de l'assassin
rendre les gens suspects
que Son Altesse
est-ce une collusion avec le Qi du Nord ?
Nous le saurons
si Mme Wei a été assassinée
après son examen.
Vous étiez médecin.
Allez voir comment elle va
et prouver son innocence.
Oui.
Général Yao, vous dépassez les bornes.
Depuis quand
Êtes-vous le maître ?
de cet endroit ?
Pourquoi avez-vous le dernier mot ?
Votre Altesse,
Je n'oserais pas.
Je veux juste que tu sois en sécurité.
Et vous, pour qui vous prenez-vous ?
Comment peut-on devenir médecin ?
comme il le dit, vous l'êtes ?
Qui peut se porter garant pour vous ?
Votre Altesse,
Il est allé au combat avec moi.
Là, je...
Vous voulez vous porter garante pour votre homme,
aucun problème.
Alors pourquoi vous
Je dois douter
Que dit Mme Wei ?
Et d'ailleurs,
C'est un homme étrange.
Comment pouvait-il prendre de ses nouvelles ?
Général Yao,
Que fais-tu exactement ?
C'était imprudent de ma part.
Veuillez faire appel à un médecin impérial
examiner Mme Wei.
Ne vous en préoccupez pas.
À Tuantuan.
Oui, Votre Altesse.
Oh non.
Allons-y.
Après lui.
C'est une forme de dague, pas de cimeterre.
Cet assassin était vicieux.
Sa blessure est très longue,
Tout comme un croissant de lune rouge.
C'est une coupure profonde et c'est affreux.
Il a dû
il l'a poignardée avec une grande force.
Votre Altesse,
vous devez trouver
Comment cet assassin a-t-il pu s'introduire ici ?
et pourquoi il a tenté de tuer Mme Chu Yu.
Quelqu'un a osé tuer
en plein jour.
Il était scandaleux.
Comment ça se fait?
Tu as toujours été si féroce, n'est-ce pas ?
Pourquoi t'es-tu blessé cette fois-ci ?
Attention, Chu Yu !
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪